# Test_repo
Music shop database

Test task
База данных музыкального магазина. Таблицы базы данных
содержат информацию о музыкантах, музыкальных произведе-
ниях и обстоятельствах их исполнения. Нескольких музыкантов,
образующих единый коллектив, называются ансамблем. Это мо-
жет быть классический оркестр, джазовая группа, квартет, квин-
тет и т.д. К музыкантам причисляют исполнителей (играющих
на одном или нескольких инструментах), композиторов, дири-
жеров и руководителей ансамблей.
Кроме того, в базе данных хранится информация о пластинках,
которыми магазин торгует. Каждая пластинка, а точнее, ее на-
клейка, идентифицируется отдельным номером, так что всем ко-
пиям, отпечатанным с матрицы в разное время, присвоены оди-
наковые номера. На пластинке может быть записано несколько
исполнений одного и того же произведения ó для каждого из
них в базе заведена отдельная запись. Когда выходит новая пла-
стинка, регистрируется название выпустившей ее компании (на-
пример, ЕМI), а также адрес оптовой фирмы, у которой магазин
может приобрести эту пластинку. Не исключено, что компанияñ
производитель занимается и оптовой продажей своих пласти-
нок. Магазин фиксирует текущие оптовые и розничные цены на
каждую пластинку, дату ее выпуска, количество экземпляров,
проданных за прошлый год и в нынешнем году, а также число
еще не распроданных пластинок.

Помимо SQL запросов для создания таблиц базы данных, раз-
работать пакет-интерфейс, позволяющий:
1) получить количество музыкальных произведений заданного ансамбля;
2) выводить название всех компакт-дисков заданного ансамбля;
3) показать лидеров продаж текущего года, то есть названия
компакт-дисков, которые чаще всего покупали в текущем
году;
4) предусмотреть изменения данных о компакт-дисках и ввод
новых данных;
5) предусмотреть ввод новых данных об ансамблях.

Предусмотреть разработку триггеров, обеспечивающих каскад-
ные изменения в связанных таблицах.

СУБД - postgresql, mysql или sqlite.
Язык реализации - С++ или python.
